1. la gestione delle informazioni è corretta? 
2. al refresh vi sono le informazioni di una persona tutte al centro della pagina?
3. e di facile comprensione?
4. per la ricerca approfondita vi sono: pulsanti di navigazione (avanti, indietro, etc)
 slider di selezione del numero di record da caricare
 radio buttons di selezione male / female / tutti
 checkbox relativi alle nat degli utenti da visualizzare (impostare manualmente 5 o 6 nomi: Brasile,
Germania, Italia, etc.)
5. cliccando sulla 2 voce della navbar vi sono le foto degli utenti che compaiono con effetto progressivo?
6. la documentazione contiene link che portano a dei titoli della pagina che spiegano le varie cose?
7. vi è nella navbar una voce per entrare nella pagine delle varie versioni di randomuser?
8. vi è un grafico che vede gli accessi negli ultimi giorni e che contiene sotto div con elementi progressivi?
9. la donate si assicura che non sei un robot?